a 70mila euro 70.000 euro è il prezzo di
un dipinto ad olio di mario schifano
degli anni 90 i soliti quadri che faceva
negli ultimi anni quando era ricco non
un quadro di sperimentazione e di
evoluzione come questo ma attenzione
perché il 70 mila sono ancora da
scontare del 50 per cento
e allora questa è una cosa che fa
tremare le telecamere perché 70.000
diventano 35 milanetto allora devi
riflettere un attimo e pensare quale
quadro di mario schifano costa 35 mila
euro
un quadro simile energia mario schifano
pensa cosa vuol dire entrare in un
appartamento in una casa e trovare un
quadro del genere a en 13 un momento ma
ma ma io l'ho vista presentare da quel
toscano quella serigrafia dal titolo
energia
certo questa è l'olio e lui 35 mm che
prezzo e questo pensa a quale artista ha
deciso di comprare e ti hanno chiesto 30
mila euro
se ha fatto la storia che ha fatto
schifano se è storicizzata se è un
artista vero o se un artista che in
realtà poi scopre essere più grande
bluff del secolo
questo è l'uomo che inventa la pop art
in italia e l'artista oggi più quotato
più pagato più richiesto tutto il mondo
ormai si ma non per tutto quello che ha
fatto ma per opere di questo livello
per opere storiche
il dipinto è un dipinto di quei dipinti
che per fare la differenza in una casa
era una collezione
un quadro che parla di energia l'energia
del sole che irradia la sua forza ha mai
visto un quadro più potente di questo
uno di voi può chiamarmi e prenotarlo
senza alcun impegno all'acquisto
certo non si può decidere di comprare un
quadro così importante interesse conti
ma mi puoi chiamare di alessandro voglio
farci un pensiero poi senza telecamera e
microfono si può parlare di pagamenti
permute sconti dilazioni tutto quello
che ti pare ora uno di voi perché
chiaramente o un olio su tela mi dia
solo quando e dove lo vuole rivedere
perché questo è il quadro che fa la
differenza
questo è il quadro che finalmente bene
cosa ai rischi fano se c'è il solito
quadretto carino il campetto ripa
nell'acqua o un quadro di schifano che
si intitola energia di una potenza di
una forza meravigliosa quindi sono le 22
e 7 minuti primi siamo in diretta in
tutta italia in tutta europa uno di voi
mi può chiamare è dire alessandro voglio
farci un pensiero a me sufficiente lo
guardiamo ancora
è meraviglioso
è la fine del mondo giuro guarda qua
guarda guarda queste questi guizzi di
colore che lui ha realizzato spremendo
il tubetto ancor prima ancor prima che
armando facesse questo è il grande mario
schifano
che spettacolo di quadro è questo
benassi così
bellissimo veramente bello bello bello
bello bello di una potenza incredibile
ma marmi dove hanno fatto uno sconto
pazzesco un quadro che ti capita una
volta nella vita rivedere una volta
nella vita di api da un quadro da museo
d'arte moderna di roma vuole trovare un
quadro reggiano al moma di new york in
una sede istituzionale dove l'altro in
quale altro ambito puoi trovare un
quadro del genere
questo è un quadro ovviamente che supera
i 200mila euro in un'asta ma è evidente
perché i quali del genere ne ha fatti ok
domanda quanti acquatici ha dipinto
schifano stavo perdere ok quanti campi
di pane ha dipinto tanti quanti quadri
dal titolo energia ha dipinto e ce l'hai
tu questo fa la differenza
ma può un quadro così è usato mille
colori mille energie e spettacolo 30
mila euro
dimmi che cosa compri o 30.000 euro di
schifano negli anni 80 di questa
bellezza quindi
dimmi solo quando lo puoi rivedere e sei
tu a decidere ma se mi chiami ora gli
uomini incaricati di questa liquidazione
piano fatto un prezzo molto speciale per
un quadro unico al mondo che di
conseguenza ti fa essere unico al mondo
lo vediamo ancora grazie sono in piedi
veramente splendido quadro formidabile
questo è un quadro che la proprietà di
telemarket non avrebbe offerto nemmeno
con un euro di sconto questo lo stiamo
offrendo addirittura uno sconto così
alto da un prezzo iniziale poi così
basso bene basta avete chiamato in due o
tre chi ci sta pensando una signora che
sta pensando un altro che sta
riflettendo
per carità di dio non si fa nulla senza
pensare ma vi siete forze dimenticati
che il quadro è uno solo e voi siete
tanti e uno di voi può chiamare mettere
una prelazione che può sciogliere anche
fra un'ora ma l'importante è mettere
quella prelazione perché penso che si
accende il televisore ore un direttore
di un museo e vede questo quadro a 36 a
35 mila euro dice aspetto qui c'è
qualcosa che non va come fa a costare 35
mila e un quadro si perché è molto
famosa il quadro è molto conosciuto e
noi lo stiamo offrendo con un prezzo
simile quindi dimmi soltanto quando e
dove lo vuoi vedere poi si parla di
quello che volete parlare pagamenti
dilazioni permute sconti tra vado
accordo affare fatto altrimenti non
accade nulla ma se mi chiami ore io ti
posso fare questo prezzo
lascio a voi
vedo che c'è interesse sarà sicuramente
prenotato fai un fermo di immagine e si
passa ad altro
andiamo a parlare di jack ce l'hai
bene allora parlare di un artista
grazie c'è un pietro parla di un artista
dell'asti ritardo 21